مستاد سلام خوش آمدید
جوادی آمالی
دکتر مشخص کنید که نیت نماز قضا
برای برادری که از دنیا رفته
چگونه باید گفته بشین
وجهتور اسلام و مسلمین
زین نابدنی در این بار توضیح دادند
بارها ارز کردیم
نیت ایک عمر قلبیست
یعنی زبانی نیست
حتما گفته بشه یا عمل بشه
این که هم که در نیت انسان
این هست که نماز قضا
مثل نماز صبح رو
نیابتن از برادر مرحومم
مثلا دارم به جامعه آرم
تو نیتش این بگذره
تو قلبش این بگذره
کفایت بکنه قربتن الالله
بگی پس نماز قضای پدرم رو
نماز مادر نماز خوهر برادر
فرزند یا هر کسی
که از علما
نیت قضا بکنه از جشن
در دلش بگذره
همین علمش به این که میخوام
چه کار بکنم قربتن الالله
این اسمش نیته
این که حتما باید به زبان بیاره
نماز قضای برادرم
که صبح هست رو درکت
این اصلا به زبان آوردنش
هم سخته و هم گای موجبه اشتباه میشه
لذا اصلا به زبان آوردنش
هیچ لزومی نداره
حتی استحباب هم نداره
چون گای خط موجبه به همریختگی نیات هم میشه
لذا بهتر آدم در دلش
بداند میخواد چه کار کنه
قربتن الالله این کفایت هست
و همین نیت هست
و مجزیه است
شنو بندگان عزیز و گرامی
به پایان برنامه امروز
زمزم احکام رسیدیم
خیلی ممنونیم از همراهیتون
و در پایان شماره تلفونهای
329 10 551
و 552
با پیشماره 025
رو خدمتون اعلام میکنم
تا از این طریق تلفون بزنید به برنامه ما
و سآلتون رو مطرح کنید
شماره پیامک 30553
هم برای سالهای پیامکی
شما بزرگ براهان در نظر گرفته شده
تا زمزم احکامی دیگر خدا نگهدار
موسیقی
امسال که در لشگر حسین علیه سلام
پذیرفته شدیم و در زیارت
اربعین حاضر میشیم چه لکش و مزیده ایده
هر دورهی حسینیان و یزیدیان
خودش رو داری که همچنان
در حال تقابلی
به خصوص امسال بعد از جنگ تحمیلی دوازده روزه
میتونیم سفیری باشیم که
برای مردم عراق و ساییر کشورها
جبهه حسینی و جبهه یزیدی
رو تبین کنیم
برای انجام این مسئولیت مهم میتونیم
چند تا کار رو انجامیم
این رو بدونیم برای این که تحصیل گذار باشیم
باید ابتدا با مخاطبمون دوست بشیم
و با هاش انت پیدا کنیم
و این دوستی میتونه با دادن یه هدیه
یه ساده به مخاطب یا فرزنده کچی کشیدی بگیره
یه گل سر
یه قابعکس شهده
یا یه تسبیح میتونه هدیه خوبی باشه
داشتن اطلاق حسنه
توجه به اوقات نماز
و رعایت مستحبات
میتونه تأثیر گفتگوی ما رو بالا باشیم
باید بیان کنیم که همه ما
در زیر پرچم حسین علیه السلام
یک جبهه جهانی متحدیم
و برای پیروز شدن لشکر حسین
در این نبرد
در مقابل یزیدیان زمان
یعنی امریکا و اسرائیل
باید پشت رهبران الهیمون
تا پیروزی و آزادی غزه و قدس
و ظهور امام زمان ده است
اگه میخواییم پیام رو جهانی کنی
حتما در اردن این چند تا دوست
غیر ایرانی پیدا کن
و ارتباط با این دوستارو ادامه بید
جبهه جهانی شبابول مقابل
خب دوستان از زوجمند
اصرتون به خیلی باشه
از پخش رالیوی معارف
همچنان با افتخار
در خدمت شما همبتنان
عزیز و نازنین هستیم
و امیدوارم برنامه هایی
که تقدیمتون میکنیم
مرتوجهتون قرار بگیره
خواهش میکنم اگر در
مسیر رفتن به سمت مرزها
هستید با احتیاط رنندگی کنید
اگر خسته هستید
حتما استراحت بفرمایی
و با آرامش
رنندگی بکنید
اگر تنها هستید
و یا با عزیزانتون
حتما کمربند این منی
رو ببندید
چون جاده ها
برای خیلی از عزیزان ناشناه هست
از سرعتگیرها
از تعمیرات جادهی
شاید خبر نداشته باشید
حتما میتونید مسیرهای جادهی رو
از طریق انترنت چک بکنید
یا از طریق شماره های راهداری
که وجود داره و پولیس راه
و
اطلاعی های
ستاد اربعین رو هم
از رسانه ملی دنبال کنید
گایی تو فضای مجازی
چیزای عجیب غریبی میگن
خیلی به اونها توجهی
نداشته باشید
خب برنامه بعدی
که تقدیم شما عزیزان
خواهد شد خانه دوست هست
به مدت 45 دقیقه
جا داره بگم لحظه قروب آفتاب
در شهر
مقدس قوم ساعت 18
و 15
و
7 دقیقه
و زمان عزال مقرب
ساعت 19 و 15 دقیقه
خواهد بود
توی لحظه های معنوی اجابت دعا
دعا برای فرج مولامون
حتما فراموش نمیشه
بسوی
تومی آگست
مهمان خانه
و خانه
گسترده عطی میشه
با ملائک هم نوا
با تو هم سخن
در
خانه دوست
خانه ساده و سمیمی و سبز
خانه مهر و رحمت و پاکی
خانه چشم و بارانی
خانه قلب بای افلاکی
میشه ناسند مردم اینجارا
خانه مهربان و پاک خداست
این که درهاش به همه بازست
مسجد ساده محله ماست
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام معبودی که فزونی نعمتش
کاستی نگیرد
و خزانه لطف و رحمتش اندک نشود
به نام اتابخش بیمنت خداوند رحمان و رحیم
و درود بیکران
بر حضرت محمد مصطفی و خاندان پاکش
اللهم صلی علی محمدی
و داری محمدی
و عجل فرجه
داری محمد
اللهم صلی علی محمدی و آل محمدی
و عجل فرجه هم
سلام عرض میکنیم
خدمت یکایی که شما عزیزان شنونده
همراهان عجمند رادیم عرف
و برنامه خانه دوست در کنار شما
دفتر امروز این برنامه رو باز میکنیم
امروز چهار شنبه
بیست و دوم مرداد ماه
برابر است با
نوزده همه
فر المظفر
نوزده و پانزده دقیقه امروز
گلبانگ ازان مقرب به افق شهر مقدس قوم خواهد بود
باز هنگام نماز آمده از
موقع راز و نیاز آمده از
گوش کن
میشه نویوانگ از آن
انعکاس خوش آهنگ از آن
مهربان
داونه ما منتظر است
مونه سویاونه ما منتظر است
بنشینیم لبه روز دعا
بسپاریم دمی دل به خدا
گوش کن یا تو را میخوانم بهترین کار
تو را میخوانم بهترین کار
نماز است بیا لحظه راز و نیاز است
بیا بهترین کار نماز است بیا لحظه راز و نیاز است
یکی از رحیافتگان به دین مبین اسلام
در باره یه علت مسلمان شدنش چنین میگیده
در این حال ادهی را دیدم که
در گوشه یه مقرمه بودیم
یکی از کشتی در صفی استاده و مشغول عبادتند
فردی از آنها پرسید چه میکنید؟
گفتند مسلمانیم و نماز میخانیم
پرسید از این که کشتی در حال قرخ شدن است نمیترسید؟
یکی از آنها گفت نه
برای خدای نماز میخانیم که
همه کارها به فرمان اوست
اگر بخواهد زنده میمانیم
و اگر اراده کند بمیریم
ما نیز تصمیمیم
و نسلیم مرگ میشویم
کشتی و سرنشینان آن به سلامت به مقصد رسیدند
و از آن زمان در باره ای اسلام
به متالعه و تحقیق پرداختم
و مسلمان شدم
عبد گلنکاره
دلش بیقراره
کاری را که عبد باید بکند
که مصب به لطف ربش قرار بگیره
نیست که استقفال
بندت به غیر از تو
کسی رو نداره
علاقه که بین خالق و مخلوقه
اینو نمیشه کاریش بکنی
خدا همه رو دوست داره
دوستشون داره
علاقه داره بهشون
خودش اول ساره محبت کرد به من و شما
دلیل این عشقامو میدونی تو
و تازه گفتست هرچیم گناه کردی
معیوز نشو هم
بیو با در خونه
خون داره میشه تباه
خدایا ببخشیم
فقط ملتزم بشو
اصحار پشیمانی و ندامت
از گذشته بکن
به عزت خودم قسم
همه رو میبخشم
هستم از بار گناه
فقط حق و ناس رو گردن دست
تصمیم بگید
حق و ناس رو رد بکنی
اما همه رو میبخشم بهت
بیا
هر بار
سداد که
دردن
به دادن
رسیدیم
پر خواهده خدا کسی نامین نمیشه
که اکرمان اکرمی میشه
آی مهرمون
حاجت روام کردی
بدیمون ندیدیم
بدیدیمون ندیدیم
به داویش
ارزه سلام و احترام دارم خدمت همه شنواندگان محترم راژیو معارف
خداوند علی متعال نور آسمان ها و زمین است
الله نور و سماوات و الارب
و دوست داره که بندگانش هم از این نور بهرمند بشن
اون کسانی که در راه خداوند حرکت می کنن در واقع در این نور قرار می گیرن
خداوندی که ولی مؤمنین است اونها رو از ظلمات خارج می کنه
و به سوی نور سوق می ده
چگونه می توانیم ما از نور الهی بهرمند بشیم
خودمون رو منور کنیم خانه های ما منور بشه
فرزندان ما از این نور بهرمند بشن
خانه های دل ما منور به نور الهی بشه
از رسول خدا صلی اللہ علیه و سلام
کلام خدا هم نور است
خود قرآن که در بعضی آیات هم هست که نور الهیست نور مبین است
وقتی این نور در منزل تلاوت بشه اون منزل منور می شه اون خانه منور می شه
در این روایت حضرت می فرمد نماز هم نور است
نورو منازلکم منور کنید روشن کنید نورانیت ببخشید خانه هاتون رو با دو چیز
یکی با نماز
یکی با قراعت قرآن
نورو منازلکم به صلاة و قراعت القرآن
اگر در منزل این نور الهی تلاوت بشه خانه منور می شه
اگر در منزل نماز خونده بشه و نماز به جا